---
description: 2017年10月6日リリースのリリースノートです。
seo-description: 2017年10月6日リリースのリリースノートです。
seo-title: 2017年10月6日
title: 2017年10月6日
uuid: 62e9e4ee-1644-4d22-9589-2e208a68aaeb
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 566ea2587f101202045488e9f4edf73ece100293

---


# 2017年10月6日{#october}

2017年10月6日リリースのリリースノートです。

## 実稼働リリース

| **問題のタイプ** | **コンポーネント** | **リリースノート** |
|---|---|---|
| バグ | Livefyre ID | LivefyreのIDを使用してログインしたお客様は、コメントアプリケーションに投稿する際に、アバターの表示または更新に問題が発生していました。現在は、アバターが表示され、更新できます。 |
| バグ | Rights Management | "Rightsモーダル」タブで長いユーザー名を表示するバグを修正しました。 |
| 機能強化 | ストリーム | ストリームテキストフィールドのタブキーをヒットして検索語句を完成させる機能を追加しました。 |

## UATリリース

| **問題のタイプ** | **コンポーネント** | **リリースノート** |
|---|---|---|
| 機能強化 | フィルムストリップ | 顧客がフィルムストリップアプリケーションを展開すると、新しくストリーミングされたUGCには、すぐに識別するための「新規」ラベルが横に表示されます。 |
| 機能強化 | フィルムストリップ | Filmripは、主に、製品ページや取引WebサイトなどのeコマースシナリオでUGCをショーケース表示するように設計された新しいビジュアライゼーションアプリです。フィルムストリップは、UGCを水平方向に揃えて、カメラロールとして表示します。エンドユーザーは、サイド矢印をクリックして、コンテンツをスクロールするサイド矢印をクリックできます。 |
| 機能強化 | ライブラリ | ユーザーがライブラリにアップロードしたファイルは、自動的に権利付与されます。これは、ユーザーがアプリで「権利付与済み」フィルターを有効にした場合に便利です。 |
| 機能強化 | Livefyre ID | ユーザーはGithub資格情報を使用してLivefyre IDにログインし、アドビのコメントアプリケーションに参加できるようになりました。 |
| バグ | Rights Management | 検証をバイパスするためにRights RequestメッセージにUnicode文字を挿入できるバグを修正しました。 |
| 機能強化 | セーフ | セーフスパム検出に加えられたマイナーな改善。 |
| バグ | サービス | 有効な電子メールのないユーザーには、電子メールが構築されています。実稼働ログで、システムがこれらのユーザーに電子メールを送信しなかった問題を修正しました。 |
| 機能強化 | Studio | 上部ナビゲーションバーのLivefyreヘルプリンクを更新しました。 |
| 機能強化 | UGCコマース | 顧客として、単一のLivefyreアプリ（モザイク、フィルムストリップまたはMediaウォール）を作成し、複数の製品ページに埋め込んで、各製品ページに適切なUGCを動的にフィルターできます（例えば、靴商品ページの場合はUGCを使用します）。 |
| 機能強化 | UGCコマース | JSONファイルのエクスポートを使用して、Googleの製品カタログをLivefyreスタジオに手動でアップロードできるようになりました。これにより、顧客はUGCをそのカタログの商品と組み合わせて、当社のコマース対応アプリで可視化できます。 |
| 機能強化 | UGCコマース | 顧客は、Eコマースアプリを製品ID別にフィルタリングするときに使用する製品フォルダーを選択できます。例えば、新しいフィルムストリップを女性用靴と婦人バッグ商品ページに表示したい場合、「女性靴のコレクション」と「婦人靴」の商品フォルダのみを選択します。 |
| 機能強化 | UGCコマース | Livefyreのお客様は、自分のアプリケーションに投稿されたUGCを権利付与済みの場合のみフィルターできます。例えば、顧客が選択項目をキュレーションして公開することができますが、作成者が権利付与されていると、それらの項目はアプリ内でのみレンダリングされます。これは、特に、UGCが商用目的で使用されるEコマースの使用例で重要です。 |

